
# 제목 (제일 큰 제목 - h1)
## 중간 제목
### 작은 제목
#### step4
##### step5
###### step6

<!-- 주석 : 제목 h1~h6 -->
---
🍟🍔  이모지 `윈도우 + .(점)`

---

- 🍟🍔 햄버거세트
- 🍕  피자
- 🌭 핫도그


1. 주문한다
2. 만든다.
3. 커피를먹는다.

---
*기울이기*
**굵은글씨**
~~취소선~~    `~~`

> 말풍선

***`강조`***

```
여러줄 긴코드블록
여러줄을 쓸때 이렇게
```

```java
public class Hello{
    public static void main(String []args){
        System.out.println("Hello");
    }
}
```
---

[🔗링크걸기](https://github.com/sally03915/fullstack_20250825)

![프로필](./me.png)

---
|이름|나이|
|-|-|
|sally|7살|
|alpha|3살|